ähnliches wetter auch am samstag . samstag und sonntag ändert sich an diesem wetter noch wenig .

örtlich bildet sich nebel . sie ziehen in der nacht zum montag über uns hinweg .

die aussichten am donnerstag ändert sich wenig . auch zu beginn der kommenden woche ändert sich nur wenig .

morgen fällt meist stark bewölkt hier und da fällt regen . in den frühstunden kann sich vereinzelt nebel bilden .

es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes . der deutsche wetterdienst hat entsprechende warnungen herausgegeben .

im norden und nordwesten mäßiger bis frischer wind . im westen und nordwesten frischer wind .

am sonntag mal sonne mal wolken und nur vereinzelt schauer . sonst ein wechsel aus sonne und wolken .

dazu weht ein schwacher bis mäßiger wind aus west bis nordwest . dazu weht ein starker wind vor allen dingen wieder über vorpommern aus südost .

im norden regnet es hier und da . örtlich ist gefrierender regen dabei richtung nordosten auch schnee .

in der nacht regnet es stellenweise . am abend zum teil bis in tiefere lagen .

an den küsten und auf den bergen schwere sturmböen . an der ostsee heute nacht örtlich stürmische böen .

sonst wechseln sonne und wolken . am dienstag wechselhaftes wetter .

am wochenende ändert sich an diesem wetter nur wenig . auch am wochenende schneit es zeitweise .

schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest . morgen schwacher bis mäßiger ostwind .

der wind weht schwach bis mäßig bei schauern und gewittern . sie bringen kräftige schauer und gewitter .

der wind weht schwach bis mäßig im süden auch frisch . im süden regnet oder schneit es länger .

dabei gibt es zum teil kräftige schauer und gewitter . örtlich schauer oder gewitter die heftig sein können .

die aussichten am mittwoch ändert sich wenig . ja und so bleibt es dann auch erstmal am mittwoch .

in den nächsten tagen wird es noch milder . die luft die in den kommenden tagen zu uns strömt ist dann kälter .

die aussichten am mittwoch liegen bis vierundzwanzig grad . die halten sich morgen recht zäh .

guten abend liebe zuschauer . liebe zuschauer guten abend .

sonst weht der wind schwach bis mäßig . sonst meist nur lockere wolken .

am dienstag scheint verbreitet die sonne . morgen scheint dann wieder überall die sonne .

am montag wechselhaftes wetter . am freitag wechselhaftes schauerwetter .

ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut . am samstag meist freundlich und überwiegend trocken .

am freundlichsten wird es im süden . südlich des mains morgen verbreitet freundlich .

am samstag wechselhaft . am samstag ist es wieder unbeständig .

wechselhaft geht es dann auch ins wochenende . auch in der neuen woche ändert sich erstmal wenig .

sonst teils wolkig teils klar . es bleibt meist trüb wie auf diesem bild hier .

im norden weht der wind schwach bis mäßig . an der ostsee heute nacht stürmische böen aus west .

sonst scheint häufig die sonne . richtung südwesten und nordosten lässt sich die sonne auch mal blicken .

der wind weht meist schwach aus unterschiedlichen richtungen . der wind weht meist schwach aus unterschiedlichen richtungen .

die ausläufer eines nordseetiefs überquert deutschland . tiefausläufer erreichen uns zunächst nur in abgeschw<<unk>> form .

ein tief das sich mit milder und milde luft nach deutschland . dazu gehört ein tiefdruckgebiet mit milder luft im gepäck .

örtlich schneit es etwas . am montag ist es meist stark bewölkt hier und da regnet es .

der wind weht schwach bis mäßig im süden auch frisch . der wind aus süd bis west weht schwach bis mäßig .

im süden und süden ist es meist wolkig . in der südhälfte ist es teils wolkig teils klar .

hier und da schauer . im osten und südosten auch schnee oder schneeregen .

am dienstag scheint verbreitet die sonne . ab und zu kann sich die sonne zeigen .

es fällt nur stellenweise etwas regen . darunter zum teil schneeregen .

guten abend liebe zuschauer . guten abend liebe zuschauer .

im norden ist es windig . am samstag im norden sehr windig .

am alpenrand etwas schnee . in den alpen wird es dann sogar schneien .

teilweise sind gewitter dabei . auch vereinzelte graupelschauer oder kurze gewitter sind dabei .

das war es für heute schönen abend noch . es sorgt von westen für regen schnee und glätte .

am tag mal sonne mal wolken . ansonsten ist es meist nur locker bewölkt oder klar stellenweise bildet sich nebel .

am donnerstag zieht von nordwesten regen heran . es kommen dann ein paar wolkenfelder .

an der see starke bis stürmische böen . an der nordsee schwere sturmböen .

im osten zeigt sich auch mal die sonne . richtung osten ist es meist sonnig .

liebe zuschauer guten abend . liebe zuschauer guten abend .

hier und da fällt regen oder schnee . richtung südosten noch eine mischung aus nebel wolken und sonne .

guten abend liebe zuschauer . guten abend liebe zuschauer .

liebe zuschauer guten abend . guten abend liebe zuschauer .

guten abend liebe zuschauer . guten abend liebe zuschauer .

morgen reichen die temperaturen von neunzehn grad im breisgau bis vierundzwanzig grad im breisgau . vorsicht wegen straßenglätte .

am tag sechs grad im vogtland und ein grad an den alpen . später ist es meist trocken .

am samstag wird es insgesamt etwas freundlicher . am nachmittag wird es dann freundlicher .

am sonntag hier und da schauer teilweise auch gewitter . auch am tag viele wolken und einzelne flocken .

im norden mäßiger an der küste frischer wind . im norden sind auch stürmische böen möglich .

ich wünsche ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut . es sorgt morgen dort für ruhiges freundliches wetter .

liebe zuschauer guten abend . es wird morgen ein ziemlich trüber tag bei uns in deutschland .

richtung ostsee zeigt sich auch mal die sonne . in der mitte lockert es auch mal auf .

im westen und nordwesten bleibt es meist trocken . im westen und nordwesten beruhigt sich das wetter später wieder .

an den küsten sind stürmische böen möglich . dort kann es auch stürmische böen geben .

dort morgen bis sechzehn im norden nur kühle sechzehn grad . an der nordsee nur kühle sechzehn grad .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . und damit schönen guten abend .

an der nordsee morgen bis zu zwanzig grad . und selbst auch im küstenbereich geht es auch nahe an die dreißig grad heran .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . eine frostig kalte nacht liegt vor uns .

jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .

im nordwesten ist es freundlich . richtung norden und westen ist es recht freundlich .

hier und da ein paar tropfen . auch ein paar schneeflocken sind dabei .

an küsten ist es stark bewölkt . ganz im norden fällt hier und da schnee .

dort sowie im südosten ist es auch längere zeit sonnig . im süden und osten freundliche abschnitte .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . samstag beruhigt es sich etwas .

ähnliches wetter auch am samstag . ähnliches wetter auch am donnerstag .

im osten bleibt es noch weitgehend trocken . im nordosten bleibt es meist trocken .

sonst ist es recht freundlich . sonst ist es recht freundlich .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . ich wünsche ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .

und auch in den nächsten tagen . und so warm mit zwanzig grad wird es nicht mehr in den nächsten tagen .

jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .

der wind weht schwach bis mäßig . meist weht der wind schwach aus westlichen richtungen .

die aussichten . die neue woche startet dann durchwachsener .

örtlich kann es etwas schneien . danach wird es nur etwas kühler .

an diesem temperaturniveau ändert sich wenig . an den temperaturen ändert sich wenig .

sonst viel sonnenschein . sonst viel sonnenschein .

dabei ist es windig . in der nacht an der see noch stürmische böen .

der wind weht schwach bis mäßig . im süden schwacher wind .

im süden beruhigt sich das wetter fort . im süden freundliches wetter .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . das war es für heute schönen abend noch .

und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . am sonntag ändert sich noch wenig an diesem wetter .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . und damit schönen guten abend meine damen und herren .

dort morgen bis sechs grad . auf den bergen sind orkanartige böen möglich .

liebe zuschauer guten abend . das wetter in europa hat viel zu bieten .

liebe zuschauer guten abend . liebe zuschauer guten abend .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch . es scheint häufig die sonne .

ähnliches wetter dann auch am sonntag . ansonsten wird es überwiegend freundlich .

liebe zuschauer guten abend . ähnliches wetter auch am donnerstag .

örtlich sind auch gewitter dabei . dort kommen erst abends die gewitter an .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . ich wünsche ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . ich wünsche noch einen schönen abend und tschüss .

im nordosten ist es heute nacht meist klar . in der kommenden nacht ist es meist klar .

am freitag beruhigt sich das wetter wieder . am freitag beruhigt sich das wetter wieder .

und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . es wird deutlich freundlicher .

guten abend liebe zuschauer . guten abend liebe zuschauer .

guten abend liebe zuschauer . guten abend liebe zuschauer .

es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes . teilweise ist es auch klar .

dabei bleibt es windig . es bleibt windig .

am samstag schneit es gebietsweise . samstag fällt auch noch schnee .

ich wünsche ihnen noch einen schönen abend . im westen ist es freundlich .

ich wünsche noch einen schönen abend . am tag vor allem im norden regen .

ich wünsche ihnen noch einen schönen abend . im osten aber erst noch freundliche abschnitte .

hier und da gewitter . im nordwesten sind kurze gewitter möglich .

dabei sind einzelne gewitter möglich . dies geht einher mit teilweise unwetterartigen gewittern .

dort gibt es auch gewitter . an der nordsee auch gewitter .

am samstag ist es teilweise freundlich . allerdings erst am wochenende .

örtlich bildet sich nebel . sonst regnet es zeitweise .

auch am dienstag . aber erfreuliche nachricht .

jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . ich wünsche ihnen noch einen schönen abend .

guten abend liebe zuschauer . von süden wird es tag für tag freundlicher .

ich wünsche noch einen schönen abend . im norden wird es dagegen noch trocken sein .

am freitag ist es teilweise freundlich . ähnliches wetter dann auch am donnerstag .

ich wünsche ihnen noch einen schönen abend . hallo und guten abend .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . ihnen noch einen schönen abend .

am dienstag wechselhaftes wetter . wechselhaft bleibt es .

hier und da fallen ein paar tropfen . am alpenrand gibt es auch morgen noch leichten schneefall .

guten abend liebe zuschauer . die aussichten .

hier und da fallen ein paar tropfen . der regen zieht im laufe der nacht richtung main .

am sonntag breiten sich von westen dichte wolken mit schauern aus . am sonntag ziehen von nordwesten wieder schauer und gewitter heran .

im übrigen land teils wolkig teils klar und trocken . in deutschland gibt es nur schwache luftdruckunterschiede .

am freitag teils sonne teils wolken . am freitag scheint abseits der nebelgebiete häufig die sonne .

der wind weht meist schwach aus unterschiedlichen richtungen . der wind weht meist schwach und kommt aus unterschiedlichen richtungen .

von nordwesten breitet sich der regen weiter richtung osten aus . sonst zieht das regengebiet nach osten .

im westen und nordwesten einzelne schauer oder gewitter . im westen und nordwesten fallen einzelne schauer .

am freitag gibt es in der südwesthälfte zum teil kräftige schauer . am freitag ist es im südwesten zunächst freundlich .

die aussichten am dienstag sonne und wolken im süden und westen etwas regen . in dieser nacht fällt noch etwas regen im bayerischen wald .

sonst ist es meist stark bewölkt hier und da fällt ein wenig regen . die sonne kann sich gegen die wolken nur selten durchsetzen .

es wird wechselhaft mit kräftigen schauern und gewittern . entweder über den<<unk>><<unk>> oder auch über das internet .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierten dezember . und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunten oktober .

in der nacht muss mit unwetterartigen gewittern gerechnet werden . dort sowie in<<unk>>igen muldenlagen ist bodenfrost möglich .

vor allem im süden und osten sind heftige gewitter möglich . im süden entladen sich später hier und da heftige gewitter .

am freundlichsten wird es im nordosten sowie in küstennähe . am freundlichsten ist es noch im nordosten sowie in teilen bayerns .

morgen entwickeln sich teilweise kräftige schauer und gewitter . morgen muss verbreitet mit teilweise kräftigen schauern und gewittern gerechnet werden .

und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den achtzehnten april . und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .

im süden frischer bis starker wind mit sturmböen . in den höhenlagen süddeutschlands frischer wind .

im süden teilweise frischer bis starker wind . im süden werte nahe dem gefrierpunkt .

am dienstag überall wechselhaft und teilweise windig . am montag überall wechselhaft und deutlich kühler .

heute nacht werte zwischen sieben und sieben grad . heute nacht liegen die werte zwischen vierzehn und sieben grad .

die neue woche beginnt wechselhaft und kühl . auch die neue woche beginnt durchwachsen und recht kühl .

auch am sonntag wechselhaftes wetter . ab sonntag geht es dann wieder abwärts es wird wechselhafter .

im norden viele wolken und stellenweise regen . am tag in der nordhälfte etwas regen schnee oder gefrierender regen .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zweiten september . und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .

im nordwesten weht der wind schwach bis mäßig . im norden und im westen sowie in schauernähe stürmische böen .

im süden weht der wind schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch . der wind weht schwach bis mäßig am meer auch frisch .

der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch . schwacher bis mäßiger wind aus nord bis west .

an den alpen und im süden einzelne gewitter . besonders im südlichen bergland einzelne wärmegewitter .

und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . und wir nehmen auch<<unk>> auf zu diesem hoch .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . am samstag überwiegend freundlich meist trocken und wärmer .

an küsten und auf den bergen orkanböen . an der nordsee sowie auf den bergen schwere sturmböen .

dabei ist es windig . dabei wird es teilweise sehr windig und auch etwas kühler .

im süden schwacher wind sonst weht er schwach bis mäßig . in der südwesthälfte morgen teils wolken teils längere zeit sonnenschein .

im nordosten regnet es hier und da . im norden und nordosten bleibt es meist bedeckt mitunter fällt dort etwas regen .

im norden und westen scheint häufig die sonne . in den übrigen gebieten viel sonne und nur ein paar lockere wolken .

auch an der ostsee kann es etwas schneien . im norden sowie ganz im westen schneit es auch mal stärker und es kann glatt werden .

in der nacht bei schauern und gewittern sturmböen . dabei kommt es zu heftigen schauern und gewittern die teilweise unwetterartig sein können .

in den nächsten tagen wird es wechselhafter . im verlauf der woche geht es dann unbeständig und sehr mild weiter .

in den nächsten tagen wird es immer freundlicher und es wird auch wieder wärmer . aber ab dienstag wird es langsam wieder freundlicher und wärmer .

sonst zeigen sich neben wolkenfeldern auch mal die sterne . im äußersten südosten sowie zwischen nordsee und mosel ist es meist trocken .

im norden mal sonne mal wolken und nur vereinzelt schauer . richtung nordosten gibt es mehr wolken hier und da etwas regen .

es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes . und die kälteste ecke wird der<<unk>> südosten bleiben .

hier und da bildet sich nebel . besonders in flusstälern bildet sich nebel .

am sonntag wechselhaft und deutlich kühler . die neue woche beginnt wechselhaft und kühler .

dabei strömt sehr kühle luft zu uns nach deutschland . sommerliche temperaturen sind dabei eher die ausnahme .

dabei wird es recht freundlich . dazwischen ist es freundlicher .

am montag ist es meist stark bewölkt hier und da regnet es etwas . auch morgen in der mitte und im süden gebietsweise<<unk>> bewölkung .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünfundzwanzigsten november . östlich also über osteuropa noch hochsommerlich warm mit um die fünfundzwanzig grad .

am donnerstag teilweise kräftige schneefälle dabei ist es sehr windig . vielerorts gibt es schauer und gewitter die heftig ausfallen können .

am mittwoch vor allem im süden schauer und gewitter . am mittwoch vor allem ab dem nachmittag schauer und gewitter .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den sechsten januar . nachmittags bilden sich hier in bayern kräftige gewitter .

auch in alpennähe fällt zum teil schnee oder schneeregen . heute nacht gibt es an der oder noch einzelne schneeschauer .

am samstag breiten sich von westen regenwolken aus . am samstag überquert uns ein regengebiet von west nach ost .

hier und da fallen ein paar tropfen oder flocken . sobald sich der nebel am tag lichtet scheint die sonne .

die neue woche beginnt wechselhaft und wieder kühler . die neue woche beginnt noch wechselhaft und etwas kühler .

im süden bleibt es noch freundlich . im süden verläuft der tag teilweise freundlich .

und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . aber es bleibt für die jahreszeit immer noch recht mild .

guten abend liebe zuschauer . hallo und guten abend liebe zuschauer .

heute nacht sieben bis sieben grad am tag dann sieben grad im süden . dort morgen bis zweiundzwanzig grad .

es bläst ein mäßiger bis frischer wind aus östlichen richtungen . der wind weht meist schwach aus ost bis nordost .

im süden ist es heute nacht meist stark bewölkt vereinzelt regnet es . im süden und südwesten gebietsweise regen sonst recht freundlich .

hier und da bildet sich nebel . aber im laufe der nacht wird es zunehmend wolkiger .

heute nacht werte zwischen vierzehn und fünf grad . in der nacht sinken die temperaturen auf vierzehn bis sieben grad .

und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . ja der donnerstag wird fast noch schöner noch ein bisschen wärmer .

örtlich kann es auch kräftig schneien . im südwesten ist es zunächst noch freundlich sonst regnet es morgen ab und an .

im westen lockern die wolken auf im westen lockern . im westen allerdings nimmt die bewölkung später zu und es beginnt zu regnen .

am samstag wird es dann milder . und ab samstag sonntag kühles herbstwetter das gehört jetzt einfach dazu .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den sechsten januar . donnerstag und freitag ändert sich wenig an diesem wetter .

deutschland liegt unter tiefdruckeinfluss . deutschland liegt zwischen einem tief bei irland und einem mittelmeerhoch .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zehnten juni . am freitag insgesamt viele wolken die regen bringen .

am samstag schneit es zeitweise im bergland auch schnee . in den bergen anfangs ist auch schnee dabei .

es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes . dazu weht nur ein leichter südwind .

am mittwoch liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander . später ziehen dort auch wolken mit etwas regen auf .

im nordwesten weht der wind schwach bis mäßig aus nord bis nordwest . relativ kühle luft strömt zu uns nach deutschland .

an der nordsee morgen ergiebige regenfälle . morgen erwarten uns dann an der küste werte von siebzehn grad .

heute nacht ist es vielerorts klar hier und da bildet sich nebel . sonst aber funkeln oft die sterne oder es bildet sich nebel .

hier und da fallen ein paar tropfen oder flocken . das heißt weitere schneefälle und leichten bis mäßigen dauerfrost .

die aussichten am sonntag zum teil ergiebiger regen . milde luft kommt aus dem südwesten .

im osten und süden zeigt sich auch mal die sonne . richtung osten zeigt sich die sonne häufiger .

liebe zuschauer guten abend . da haben wir am morgen schnee und schneeregen .

im übrigen land bleibt es meist trocken . vom südwesten bis in die mitte bleibt es meist trocken .

örtlich kann es bodenfrost geben . richtung bodensee kann es bis ins flachland schneien .

es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes . der deutsche wetterdienst hat entsprechende unwetterwarnungen herausgegeben .

an der nordsee morgen frische fünfzehn im breisgau bis fünfzehn grad . am tag sieben grad an der ostsee und fünfzehn grad am rhein .

und damit schönen abend noch . das bleibt auch noch in dieser woche so so dass die brände weiter schw<<unk>> werden .

und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . und zum wochenende wird es dann sogar wieder ein bisschen kälter .

am oberrhein bis siebenundzwanzig grad . im süden oder in der mitte auch bis siebenundzwanzig grad .

in der nordwesthälfte breiten sich dichte regenwolken aus . vor allem im nordwesten sowie in bayern bildet sich nebel .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünfundzwanzigsten januar . mancherorts werden damit die höchsten temperaturen der woche erwartet .

der wind weht schwach bis mäßig . sehr milde luft strömt zu uns .

im laufe des tages verlagert sich der regen dann langsam weiter richtung süden . von schottland zieht ein tief nach norwegen .

im osten und süden regnet es für längere zeit . im südosten regnet es teilweise länger .

jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend . die nächte werden auch im moment jetzt sehr warm sein .

vor allem im süden klart es teilweise auf . in der südhälfte muss dazu mit nachtfrost gerechnet werden .

und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april . und das wetter bringt dort auch noch sonnenschein am vormittag zumindest .

im süden und osten weht der wind schwach bis mäßig . im süden fällt auch stellenweise regen der gefrieren kann .

außerdem fließt wärmere luft heran . am wochenende scheint meist die sonne und es wird noch wärmer .

am tag fünfundzwanzig grad im breisgau . am tag vier grad im sauerland und zwölf grad im breisgau .

heute nacht acht grad im südwesten und minus ein grad im nordosten . am niederrhein heute nacht vierzehn im osten örtlich nur sechs grad .

sonst breitet sich der regen langsam ostwärts aus . vom atlantik strömt etwas weniger milde luft zu uns .

im süden heute nacht achtzehn bis achtzehn grad . die temperaturen sinken auf werte zwischen dreizehn und fünf grad .

am nachmittag lenkt ein atlantischer tiefausläufer wieder an den küsten etwas kühlere luft . die luft die in der kommenden woche zu uns strömt ist deutlich kühler .

am montag sonne und wolken im süden ist es meist sonnig . am montag meist trocken bei einer mischung aus sonne und wolken .

im osten und südosten fällt heute nacht gebietsweise schnee im flachland regen . besonders im osten deutschlands kann es ein wenig regnen oder schneien .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den vierundzwanzigsten februar . und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .

im norden weht der wind schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch . im norden mäßiger wind an den küsten weht er teilweise frisch .

am tag minus fünf grad im vogtland und bis plus drei grad an der neiße . dort morgen sechs grad sonst temperaturen zwischen minus ein und plus fünf grad .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten juni . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den dreizehnten april . und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .

am mittwoch ähnliches wetter am donnerstag ähnliches wetter . und daran ändert sich auch am mittwoch nichts bei minus neun bis minus ein grad .

im süden weht der wind schwach bis mäßig mitunter frisch . schwacher im norden auch mäßiger an der küste frischer und zeitweise stark böiger westwind .

und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten februar . und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .

auch morgen beschert uns das hoch weiter kalte luft zu uns nach mitteleuropa zu uns . am wochenende beruhigt sich dann das wetter langsam .

es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes . es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .

in der nacht regnet oder schneit es vor allem in der nordhälfte . dichte wolken und gebietsweise schauer gibt es nur im nordwesten .

am tag dreizehn grad im vogtland und bis dreiundzwanzig grad im breisgau . im erzgebirge morgen dreizehn sonst fünfzehn bis zweiundzwanzig grad .

die neue woche beginnt sehr windig und es wird noch kälter . dort auch bei leichten plus<<unk>>den aber sonst bleibt es frostig .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünften dezember . und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .

am tag im norden und nordwesten mal sonne mal wolken vor allem im süden regnet es . an der küste morgen kühle neun grad im breisgau bis achtzehn grad .

am donnerstag am donnerstag viel sonne im süden und osten hier und da schauer . am donnerstag regnet es vor allem im süden und osten mancherorts .

am dienstag im norden teilweise kräftige schauer und gewitter die örtlich unwetterartig sein können . dort wird es am dienstag windig dazu gibt es einzelne schauer .

am freitag sonne und wolken im süden und westen regnet es hier und da . am freitag teils sonne teils wolken im äußersten süden anfangs noch regnerisch .

am freitag regnet oder schneit es zeitweise vor allem in der südhälfte . es sorgt nämlich am und ab freitag dafür dass es bei uns stärker schneit .

am tag im osten und süden zweiundzwanzig grad in der eifel . morgen in der osthälfte zehn bis dreizehn grad im westen bis zu siebzehn grad .

die aussichten am mittwoch schneit es teilweise kräftig teilweise ist es windig . mittwoch und donnerstag bleibt es im norden windig und gebietsweise fällt dort regen .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den fünfundzwanzigsten märz . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .

auch in den folgenden tagen wechselhaftes wetter in deutschland . auch in den folgenden tagen ändert sich an diesem wechselhaften wetter wenig .

und nachmittags lockert es im norden auch mal auf . gegen späten nachmittag oder abend gibt es wahrscheinlich die ersten regenschauer im nordwesten .

der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen . dazu weht ein schwacher bis mäßiger wind aus südost bis süd .

an der nordsee bei gewittern sind sturmböen möglich sonst weht der wind schwach bis mäßig aus west . an der see lebt er auch mal ein wenig auf und kommt aus west .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den zweiten september . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .

ihnen einen schönen abend und machen sie es gut . am abend schwere sturmböen auf den bergen auch orkanartige böen .

dort morgen bis siebzehn grad im süden örtlich noch siebzehn grad . am tag elf grad im vogtland und einundzwanzig grad am oberrhein .

auch am samstag sehr windig und am samstag muss mit schneefällen gerechnet werden . temperaturen nur so um die null grad am kältesten im norden bis minus fünf grad .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zweiundzwanzigsten januar . und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den siebenundzwanzigsten januar .

in der nacht minus zwei grad am alpenrand bis minus sechs grad . sechs grad heute nacht am alpenrand bis fünfzehn grad an der oder .

am samstag ist es im norden windig dabei ist es windig . am samstag wird es deutlich kühler und im norden sehr windig .

auch am montag scheint meist die sonne hier und da sind auch einzelne gewitter dabei . auch am montag neben sonne zum teil schwere gewitter .

im osten und südosten sind morgen noch einzelne gewitter möglich . im osten und südosten sind gewitter möglich .

dem osten deutschlands beschert das hoch morgen noch recht freundliches wetter . auch im westen gibt es später wolkenlücken .

das tief über skandinavien macht sich morgen im norden und nordwesten deutschlands bemerkbar . das hoch über skandinavien verlagert sich ein wenig nach osten .

heute nacht acht grad an der ostsee und null grad im breisgau . heute nacht elf grad im norden und ein grad an den alpen .

dort sowie an den küsten sturmböen sonst weht der wind schwach bis mäßig . der deutsche wetterdienst hat entsprechende unwetterwarnungen herausgegeben .

und es regnet auch am alpenrand zum teil kräftig . auch in sachsen wird es zum teil kräftig weiter regnen .

in der nacht ziehen von westen dichtere wolken bis zu den küsten stellenweise gibt es etwas regen . die werden heute aber erstmal seltener und ziehen sich richtung küste zurück .

und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den achten februar . und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .

am dienstag regnet es vor allem in der nordwesthälfte gebietsweise kräftig . am donnerstag vor allem in der nordwesthälfte hier und da sturmböen .

die schneefallgrenze sinkt weiter auf neunhundert bis sechshundert meter . und bis zum abend kann die schneefallgrenze auch bis in die niederungen sinken .

und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften august . und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juli .

ich wünsche ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut . unter wolken heute nacht frost<<unk>> zwei bis acht grad .

am sonntag scheint häufig die sonne am ehesten im süden und an den alpen einundzwanzig grad . ab sonntag steigen dann temperaturen und sonnenschein<<unk>> wieder .

am sonntag ist es im süden recht freundlich sonst ist es meist trocken . westlich des rheins und im nordosten bleibt es meist trocken .

auch am tag gibt es viele wolken hier und da regnet oder nieselt es etwas . die wassermassen die da zusammenkommen können überschwemmungen<<unk>> .

am sonntag unbeständiges wetter mit schauern und gewittern . am sonntag ab und an regenschauer teilweise auch gewitter .

und es wird auch in den nächsten tagen wärmer wärmer am donnerstag steigende temperaturen bis fünfunddreißig grad . in den nächsten stunden können noch bis zu fünf zentimeter schnee fallen .

am montag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander hier und da fallen schauer . das tief sorgt auch noch für wolken aber es fällt nur wenig regen .

in der nacht schneit es stellenweise an den alpen schneit es etwas . im bergland zum teil schnee an den alpen auch für längere zeit regen oder schnee .

am nachmittag ist es im norden und osten oft dicht bewölkt vereinzelt gibt es schauer oder gewitter . mehr wolken als sonne gibt es im norden und osten tropfen fallen nur vereinzelt .

am tag im norden und südosten hier und da schauer auch gewitter . vor allem in richtung küste sowie im südwesten kann es in der nacht etwas schneien .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten september . und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni . und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .

am dienstag ist es im norden recht freundlich in der nordhälfte hier und da schauer an der ostsee einzelne gewitter . dahinter lockert es im norden und der mitte teilweise auf an der nordsee vereinzelt kurze gewitter .

auch im norden regnet es noch etwas im norden regnet es noch hier und da . heute nacht noch nicht so ganz da haben wir noch ein bisschen mit regen zu kämpfen an den küsten .

auch montag unbeständiges wetter mit sonne . montag und dienstag wechselhaft hier und da zeigt sich aber auch die sonne .

im süden regnet es zum teil kräftig . ganz im süden sind einzelne schauer möglich .

am samstag ziehen von westen schauer und gewitter heran . am samstag schneit es nur gebietsweise etwas .

morgen breiten sich die regenwolken weiter ostwärts aus . später breiten sich aber nebel oder hochnebelfelder aus .

liebe zuschauer guten abend . die kommende nacht teilweise nicht unter zwanzig grad in einigen<<unk>> .

im süden weht der wind schwach bis mäßig an den küsten frisch . der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis südwest .

und nun die wettervorhersage für morgen montag den dreizehnten november . und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den dreizehnten oktober .

am sonntag im norden hier und da schauer sonst viel sonne . am sonntag im norden noch wolkig und vor allem in küstennähe einzelne schauer .

in der mitte fällt hier und da etwas regen oder schnee . der sorgt wieder für wolken die regen im bergland auch schnee bringen .

wechselhaft geht es dann auch ins wochenende . in der neuen woche kühlt es dann bei wechselhaftem wetter deutlich ab .

am tag fünf grad bei dauernebel und zehn grad am oberrhein . am tag ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zweiten november . und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .

von norden lockert es auf hier und da bildet sich nebel . das hoch über der nordsee bestimmt morgen im ganzen land das wetter .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni . und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .

am montag teils sonne teils wolken aber auch etwas regen . morgen scheint verbreitet die sonne hier und da tauchen auch mal ein paar dichtere wolken auf .

im norden weht der wind schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen . die hochwassergefahr steigt wieder es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achtzehnten januar . und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .

morgen scheint verbreitet die sonne hier und da zeigen sich auch mal die sonne . morgen gibt es zum teil dichte wolken oder nebel aber auch sonne vor allem im süden .

dort morgen bis achtzehn im nordwesten örtlich nur zweiundzwanzig grad . dort morgen sommerlich heiße dreißig grad im emsland kühle sechzehn grad .

am sonntag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander hier und da fallen schauer . am sonntag legt der wind noch zu dazu von nordwesten wolken und etwas regen .

in der nordwesthälfte weht der wind schwach bis mäßig aus nord bis nordwest . das hoch über den azoren weitet sich bis nach süddeutschland aus .

im übrigen land teils wolkig teils klar und trocken . in der osthälfte scheint abseits der nebelgebiete häufig die sonne .

der wind weht schwach bis mäßig im osten frisch mit stürmischen böen an der nordsee . ein<<unk>><<unk>> wetterwechsel seit gestern sogar mit tornados .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den siebten januar . und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .

von nordwesten strömt kühlere luft zu uns . dabei breiten sich heute nacht von nordwesten regenfälle bis in die mitte aus .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten februar . und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .

am donnerstag ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb dabei ist es neblig trüb . am tag ist es überwiegend stark bewölkt oder neblig trüb .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den einundzwanzigsten januar . und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .

morgen dreizehn bis dreiundzwanzig im süden bis fünfundzwanzig grad . an der nordsee morgen fünfzehn am hochrhein immerhin bis dreiundzwanzig grad .

dienstag und dienstag wird es am dienstag recht freundlich . am donnerstag noch unbeständig aber ab freitag wird es von westen langsam freundlicher .

vor allem in der nordhälfte ist es meist stark bewölkt hier und da fallen ein paar tropfen . vor allem im norden zeigen sich heute nacht noch dichte wolken vereinzelt fällt etwas regen .

im norden und osten gibt es heute nacht noch zum teil kräftige schauer oder gewitter . in der osthälfte und im süden gibt es heute nacht kräftige regenfälle und zum teil heftige gewitter .

das sturmtief das heute nach skandinavien zieht bestimmt in den nächsten tagen unser wetter . und es kommt ein neues tief das uns morgen abend dann erreichen wird an der nordsee zum teil mit schweren sturmböen .

die aussichten am alpenrand fällt hier und da noch schnee richtung südwesten zum teil gefrierender regen . und das wetter im südöstlichen mittelmeer das beruhigt sich nur langsam .

morgen minus ein grad an der nordsee und bis plus ein grad an der nordsee . dort morgen sieben grad nordöstlich der elbe teilweise nur minus ein grad .

am tag zehn grad auf rügen und bis dreizehn grad am oberrhein . am tag sechs grad an den alpen und dreizehn grad am oberrhein .

auch am donnerstag unbeständig mit schauern und gewittern die örtlich unwetterartig sein können . vor allem im süden können die gewitter unwetterartig ausfallen .

im übrigen land mal mehr mal weniger wolken und einzelne schauer . in den östlichen berglagen sowie am alpenrand ist ein wenig schnee möglich .

zwischen dem tief über dem nordmeer und dem nordmeer strömt kühle meeresluft zu uns . die norddeutschen<<unk>> es ja heute schon aber es wird jetzt auch die<<unk>> treffen .

am mittwoch im norden und osten hier und da schauer im süden ist es freundlich . am mittwoch in der nordhälfte regenschauer richtung süden ist es freundlicher .

und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten november . und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .

am sonntag viele wolken und gebietsweise regen oder schnee . am sonntag gibt es viele wolken gebietsweise regen oder schneeregen im bergland schnee .

in den nächsten tagen wird es ein bisschen milder bei uns ein bisschen milder . dazu im westen allerdings etwas milder mit minus vier bis minus sieben grad .

morgen reichen die temperaturen von achtzehn grad an der nordsee bis achtundzwanzig grad im breisgau . morgen temperaturen von achtzehn grad an der küste bis sechsundzwanzig im breisgau .

und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den einunddreißigsten januar . mit der leicht kühleren luft dann bis vierundzwanzig grad in der nordhälfte .

im nordosten ist es heute nacht meist stark bewölkt in der nordosthälfte regnet es hier und da . im norden und nordosten deutschlands bleibt es morgen meist noch wolkenverhangen mit etwas regen .

im süden schwacher sonst mäßiger bis frischer wind aus süd bis südost . im osten und südosten sind zu beginn der nacht einzelne gewittrige schauer möglich .

am freitag an den küsten schnee oder schneeregen teilweise bis in die mitte . am freitag ist es in der nähe der küsten und ganz im süden teilweise stark bewölkt .

morgen werte von achtzehn grad an der see bis achtzehn grad im süden . morgen temperaturen von acht grad im nordosten bis siebzehn im südwesten .

von westen erreicht uns ein atlantischer tiefausläufer mit regenwolken heran . teilweise kräftiger regen zieht heute nacht über uns ostwärts .

und nun die wettervorhersage für morgen montag den siebzehnten juli . und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .

der wind weht schwach bis mäßig bei schauern und gewittern sind sturmböen möglich . ganz ähnliche temperaturen wie heute zwischen sechs und elf grad .

in der nacht bleibt es im süden sowie südlich der donau meist trocken . heute nacht schwül warme dreizehn bis achtzehn grad .

in der nacht ist es im süden teilweise klar oder nur leicht bewölkt . heute nacht ist es im süden teils klar teilweise aber auch nebel .

am dienstag wird es sehr windig und am dienstag gibt es ab und zu mal sonne mal wolken . sehr windiges wetter am dienstag regen schnee und graupelschauer .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achtundzwanzigsten januar . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .

heute nacht gibt es hier und da schauer vereinzelt auch gewitter . heute nacht gibt es hier und da schauer an der nordsee auch kurze gewitter .

und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november . und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .

abgesehen von schauer und gewitterböen weht der wind schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen . abseits der gewittern weht der wind schwach bis mäßig an der küste frisch .

und in den nächsten tagen wird es dann sogar noch kälter werden und nass im laufe der woche auch am donnerstag schneien . in den nächsten tagen geht es auf jeden fall winterlich weiter immer wieder mal mit etwas schnee .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten august . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .

heute nacht minus vier grad wo es aufklart aufklart . es bleibt noch mal kalt am samstag knackig bis höchsttemperaturen minus zehn grad .

am tag einundzwanzig grad an den küsten und zweiundzwanzig grad an den küsten . und morgen vormittag beziehungsweise bis zum nachmittag wahrscheinlich sogar noch scheint in der osthälfte noch die sonne .

in der nacht breiten sich teilweise kräftige schauer aus mitunter sind auch kräftige gewitter dabei . an der luftmassengrenze kommt es zu teilweise starken und gewittrigen regenfällen .

der wind weht schwach bis mäßig im südosten auch frisch . abseits der gewitter schwacher bis mäßiger wind .

und in den nächsten tagen wird es peuapeu kälter dazu gibt es dann auch nicht mehr ganz so ein bisschen mehr ganz so kalt . und etwas kälter wird es dann im laufe des sonntags von osten .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsten oktober . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .

und morgen wird es dann auch noch ein bisschen freundlicher es gibt aber auch dort ein paar schauer . und im westen haben wir kaum noch schnee aber es gibt eben auch ausnahmen die mittelgebirge .

und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten märz . und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .

am freitag ist es im süden recht windig an den alpen fängt es zu schneien . am freitag schneit es im westen und süden ab und an in tiefen lagen im westen auch regen .

heute nacht plus vier grad am alpenrand minus vier grad an den alpen . heute nacht minus zwei grad an der nordsee und bis minus zwanzig grad in einzelnen alpentälern .

sonst teils wolkig teils klar und meist trocken . und so erwartet uns eine mischung aus teilweise zähen nebelfeldern wolken und sonnenschein .

das tief das von frankreich nach südskandinavien zieht bestimmt morgen unser wetter . und das mit tief<<unk>><<unk>><<unk>> das die kaltluft mit kräftigen schauern richtung mitteleuropa treibt .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den siebten september . und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den fünfundzwanzigsten april . und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .

und nun die wettervorhersage für morgen montag den neunzehnten april . und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .

in der nacht temperaturen zwischen acht und sechzehn grad . an der saar heute nacht milde sechzehn an der elbe teilweise nur acht grad .

in der nacht breiten sich von westen dichte wolken mit schauern aus stellenweise regnet es . heute nacht breitet sich von westen regen aus der teilweise ergiebig sein kann .

am tag siebenundzwanzig grad auf den nordfriesischen inseln und achtunddreißig grad an der nordsee . am tag werte zwischen zwanzig und achtundzwanzig grad an der ostsee werte darunter .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten juli . und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .

das hoch über polen sorgt morgen im norden deutschlands noch für freundliches wetter . und vor allem im nordwesten kann die sonne rauskommen bei einem frischen nord bis nordostwind .

und in den nächsten tagen wird es doch etwas milder nicht ganz freundlicher . das ruhige trockene und zum teil recht freundliche hochdruckwetter begleitet uns auch in den nächsten tagen .

es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes . aber am donnerstag kommt die hitze in den süden zurück dafür haben wir kühles schauerwetter im norden .

der wind weht schwach bis mäßig an den küsten teilweise frisch . der nordwestwind bläst schwach bis mäßig in der nordosthälfte auch frisch in den hochlagen der östlichen mittelgebirge stark böig .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten oktober . und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .

am sonntag dann höchsttemperaturen zwischen fünf und zwölf grad . dagegen gab es im westen fünf zentimeter neuschnee und schon<<unk>> der verkehr auf den<<unk>><<unk>> .

das tief das von den alpen nach südskandinavien zieht sorgt im süden deutschlands für regen . vom mittelmeer fließt feuchte luft heran in der sich zum teil kräftige gewitter entwickeln können .

in der mitte und im süden sorgt das tief über osteuropa für unbeständiges wetter . in den folgenden tagen sorgt tiefer luftdruck für wechselhaftes wetter und sinkende temperaturen .

der wind weht schwach bis mäßig an der ostsee auch frisch aus ost bis nordost . zunächst schwacher bis mäßiger wind der im norden aus<<unk>> sonst aus<<unk>> richtung kommt .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den fünfundzwanzigsten januar . und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .

morgen ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb . auch morgen erwartet uns eine ruhige herbst<<unk>> aus hochnebel wolken und sonne .

dabei strömt mildere luft zu uns nach deutschland . zusammen mit der schwül heißen luft sorgt es für zum teil heftige gewitter .

heute nacht sechs grad an der nordsee und minus ein grad an den alpen . heute nacht werte zwischen vierzehn grad an der see und vier grad an den alpen .

am tag fünf grad im vogtland und neun grad am oberrhein . am tag zehn grad in der mitte in höheren lagen sechzehn grad im süden .

von westen breiten sich später ein atlantischer tiefausläufer aus . die wolken eines tiefs bei schottland erreichen uns morgen von westen her .

auch am donnerstag wechselhaftes wetter aber mild im norden bleibt es noch etwas milder aber auch trocken . am wochenende setzt sich das starke tauwetter fort begleitet von weiteren regenfällen .

von westen her breitet sich ein atlantischer tiefausläufer mit vielen wolken und zum teil ergiebigen regen aus . das hoch das sich richtung osteuropa verlagert bestimmt auch in den kommenden tagen unser wetter .

hier und da gibt es auch mal dichtere wolken mit schauern und gewittern . sonst viel sonne ein paar lockere wolken im nordwesten fallen am nachmittag einzelne schauer .

morgen temperaturen von zehn grad an der nordsee bis siebzehn in der lausitz . also wir haben morgen höchsttemperaturen in mitteleuropa von achtzehn bis sechsundzwanzig grad .

in alpennähe regnet oder nieselt es hier und da . morgen früh bildet sich über der nordsee ein neues tief das von norden für kräftigen regen sorgt .

heute nacht plus vier grad an der nordsee und minus zwei grad an der nordsee . heute nacht plus vier grad an der ostsee bis minus vier grad in den mittelgebirgen .

am oberrhein heute nacht bis siebzehn im westen örtlich nur achtzehn grad . am rhein werden es dann wenigstens mal so fünfzehn bis maximal siebzehn grad .

und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember . und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .

der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch . in der dahinter<<unk>><<unk>>den kaltluft gestaltet sich das wetter morgen wechselhaft .

heute nacht achtzehn grad in nordfriesland und achtzehn grad in der lausitz . heute nacht temperaturen von zehn grad in der eifel bis achtzehn in der lausitz .

vor allem in der mitte sind einzelne gewitter dabei die örtlich auch unwetterartig sein können . wo es heute nacht aufklart ist leichter frost möglich sonst null bis vier grad .

im westen und nordwesten fällt heute nacht zeitweise regen im bergland zum teil schnee . in der westhälfte geht der regen in schauer über in den bergen schneeschauer .

heute nacht zehn grad im süden und minus zehn grad am alpenrand . bei uns wird es richtig frisch heute nacht im südosten da sind es zehn elf grad etwa .

die kaltfront eines nordseetiefs überqueren uns morgen für teilweise länger anhaltenden regen . nach einer kurzen wetterberuhigung erreicht uns morgen von westen ein neuer tiefausläufer .

und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai . und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .

am donnerstag kommt dann von nordwesten neuer dauerregen heran und am samstag bleibt es kühler . die temperaturen sind außer jetzt im regen wo es ein bisschen kühler bleibt doch ganz erfreulich .

bei schauern und gewittern weht der wind schwach bis mäßig im norden auch frisch . morgen wieder schwacher im norden mäßiger wind aus süd bis südwest an der nordsee starke böen .

in der nacht ist der himmel meist stark bewölkt im norden regnet es hier und da . heute nacht ist es meist stark bewölkt örtlich regnet oder nieselt es etwas .

am dienstag regnet es im süden und osten gebietsweise auch im süden ist es recht freundlich . und im laufe der nacht oder gegen morgen wahrscheinlich erst wird es dann im südwesten anfangen zu schneien .

der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch bei schauern und gewittern stark bis stürmische böen . abgesehen von schauer und gewitterböen weht der wind schwach bis mäßig aus nordwest bis nord .

der wind weht schwach bis mäßig an den küsten frisch bei schauern und gewittern schwere sturmböen . frischer wind mit starken bis stürmischen böen bei schauern an der nordsee und auf den bergen teilweise sturmböen .

und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den einundzwanzigsten september . morgen bei dauernebel im süden nur zwei am niederrhein bis elf grad .

am tag zehn grad an der nordsee und siebenundzwanzig grad in der lausitz . dort sowie am niederrhein morgen zehn bis elf sonst zwei bis neun grad .

dabei gibt es schauer und gewitter die örtlich auch unwetterartig ausfallen können . die schneefallgrenze sinkt auf sechshundert bis dreihundert meter .

die aussichten am donnerstag kommen zum teil kräftige schauer und gewitter heran . allerdings sie sehen die regenwolken die erreichen mitteleuropa nicht .

die neue woche beginnt zunächst noch recht wechselhaft mit schauern und gewittern . es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .

am dienstag teils wolkig teils freundlich teils wolkig und meist trocken . nach dessen auflösung scheint morgen verbreitet die sonne .

in liebe zuschauer guten abend . deutschland liegt morgen unter hochdruckeinfluss der die wolken weitgehend vertreibt .

an der ostsee morgen dreiundzwanzig an der ostsee bis dreiundzwanzig grad . am tag drei grad auf us<<unk>> bis zwölf grad im emsland .

im nordwesten gibt es mal dichtere wolken die hier und da etwas regen bringen . in der nordwesthälfte teils freundlich teils wolkig und meist trocken .

am tag vierzehn grad an der nordsee und bis vierundzwanzig grad am oberrhein . morgen temperaturen von fünfzehn grad an der nordsee bis vierundzwanzig am rhein .

im norden weht der wind schwach bis mäßig an der ostsee auch frisch . im norden schwacher wind aus unterschiedlichen richtungen sonst weht er mäßig .

am dienstag in der nordosthälfte viele wolken und stellenweise regen im nordosten ist es stürmische böen . morgen überwiegen in der nordosthälfte die wolken und es fallen einzelne schauer .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achtzehnten november . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .

so geht es dann in den nächsten tagen mit teilweise kräftigem regen weiter in den nächsten tagen weiter . tiefer luftdruck sorgt für regenfälle die teilweise lang anhaltend und ergiebig sind .

am samstag regnet es im süden und osten hier und da im süden ist es teilweise freundlich . am samstag ist es in der südhälfte freundlich in der nordhälfte einzelne schauer .

am sonntag ist es im süden freundlich sonst neben sonne und wolken . am sonntag vor allem in der südosthälfte gewitterschauer sonst setzt sich wieder meist die sonne durch .

in der nacht klart es verbreitet auf hier und da bildet sich nebel . heute nacht wird es aber nochmal ziemlich eisig vor allen dingen in den mittelgebirgen .

der wind weht morgen schwach bis mäßig an den küsten frisch mit starken bis stürmischen böen . morgen schwacher bis mäßiger an der see frischer wind aus südwest bis west .

am donnerstag fünfundzwanzig grad und fünfundzwanzig grad am dienstag scheint meist die sonne . ganz anders die trockene hitze über russland mit fünfunddreißig bis vierzig grad .

heute nacht achtzehn grad in der eifel und bis zu einundzwanzig grad in der lausitz . heute nacht zwölf grad in der kölner bucht ein grad in brandenburg .

am samstag mehr wolken als sonne stellenweise schauer oder gewitter . am samstag schneit es gebietsweise leicht ganz im norden lichtblicke .

die aussichten am donnerstag ist es oft stark bewölkt oder neblig trüb dabei ist es windig trüb . im laufe des wochen<<unk>> wird es dann immer trockener kalt bleibt es aber .

dort morgen einundzwanzig bis achtundzwanzig am oberrhein bis achtundzwanzig grad . nordöstlich der elbe morgen örtlich minus ein am oberrhein bis plus acht grad .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den vierundzwanzigsten mai . und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten januar .

am sonntag in der südosthälfte sehr windig bis stürmisch in der südosthälfte regnet es teilweise ergiebig . am sonntag im norden und in der mitte schauer dabei ist es im norden stürmisch .

im süden wird es bis zum abend immer noch viele wolken die hier und da etwas regen bringen . am tag halten sich über dem südosten dichte wolken aus denen ein paar schneeflocken fallen .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten oktober . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .

der wind weht schwach bis mäßig an den küsten frisch mit starken bis stürmischen böen . der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee und im bergland auch frischer wind .

es wechseln sonne und wolken ab und vor allen dingen im süden scheint die sonne für längere zeit . denn auch morgen gibt es also keine schauer mehr<<unk>> viel sonnenschein da freuen sich die meisten natürlich drüber .

am tag breiten sich von westen schauer und gewitter aus die örtlich unwetterpotenzial haben . am dienstag ziehen dann gegen abend von westen wieder zum teil kräftige schauer und gewitter heran .

morgen reichen die temperaturen von siebzehn grad im sauerland bis fünfundzwanzig grad im breisgau . morgen höchstwerte zwischen siebzehn grad im emsland und fünfundzwanzig grad am oberrhein .

heute nacht gibt es vor allem im nordosten noch schauer und gewitter die stellenweise unwetterartig sein können . mit stürmischen böen muss heute nacht vor allem im norden am tag im nordwesten gerechnet werden .

am tag minus vier grad im vogtland und bis plus vier grad am oberrhein . sonst war es vielleicht nur mal sprühregen der aber gar nicht zu<<unk>><<unk>><<unk>> ist .

sonst scheint häufig die sonne bevor sich dichtere wolken durch . das hoch gewinnt wieder an kraft und beschert uns am wochenende viel sonnenschein bei meist sommerlichen temperaturen .

im laufe der nacht klart es aber im laufe des tages auf sonst wird es immer freundlicher . im weiteren verlauf breitet sich der regen richtung osten aus dann wird es im westen freundlicher .

am tag regnet es im süden und südosten hier und da sonst neben einzelnen schauern auch sonne . am tag scheint verbreitet die sonne im süden und westen bilden sich später gebietsweise quellwolken .

am tag regnet es in den östlichen mittelgebirgen teilweise kräftig . morgen in der südosthälfte weitere zum teil kräftige niederschläge bis in mittlere lagen schnee .

im norden und nordwesten fällt gebietsweise regen der örtlich kräftig sein kann . im verlauf kommt im norden und nordwesten teilweise kräftiger regen auf einzelne gewitter sind dabei .

das tief über nordeuropa sorgt morgen im norden deutschlands für schnee . ein tief über der ostsee bringt dem norden deutschlands noch schnee .

heute nacht ist es vielerorts klar oder nur locker bewölkt oder neblig trüb hier und da bildet sich nebel . heute nacht funkeln hier und da die sterne aber meist hält sich hochnebelartige bewölkung .

am tag fünf grad im nordwesten und vierzehn grad im nordwesten . an der elbe einzelne schauer im nordwesten aber schon wieder deutlich freundlicher .

morgen reichen die temperaturen von zehn grad im vogtland bis sechzehn grad am oberrhein . morgen reichen die temperaturen von einem grad im vogtland bis neun grad am oberrhein .

am samstag im süden und südwesten noch wechselhaft sonst ist es im nordwesten freundlich . am donnerstag ist es in der südosthälfte weiterhin wechselhaft nach nordwesten hin ist es freundlich .

am tag im süden und osten hier und da schauer oder gewitter sonst mal sonne mal wolken und nur vereinzelt schauer . in der osthälfte morgen mal sonne mal dichtere wolken später auch örtliche schauer oder gewitter .

heute nacht regnet es im norden und osten hier und da . heute nacht gibt es im norden und nordosten viele wolken örtlich regnet oder nieselt es etwas .

von westen ziehen später wieder neue teilweise kräftige schauer und gewitter heran die später auch unwetterartig sein können . von westen erreicht uns ein neues atlantiktief mit zum teil kräftigen regenfällen und heftigen gewittern .

der wind weht schwach bis mäßig bei schauern an der nordsee auch frisch . ab sonntag wird es wieder milder dabei gibt es viele wolken zeitweise fällt regen im nordwesten windig .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechzehnten januar . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .

im süden gibt es heute nacht noch hier und da ein paar schauer sonst im süden klart es verbreitet auf . ganz im süden kann es einzelne schauer geben an den küsten ziehen gelegentlich wolken durch .

das tief das sich von skandinavien bis nach skandinavien erstreckt bringt uns in den kommenden tagen wechselhaftes wetter . das tief bei schottland sorgt zusammen mit kühler luft auch morgen für wechselhaftes wetter .

im osten und südosten heute nacht örtlich strenger frost im südosten minus zwei grad . im südwesten morgen werte um den gefrierpunkt im osten bis minus sieben grad .

am dienstag ist es meist stark bewölkt in der nordosthälfte regnet es hier und da etwas . am dienstag ist es meist freundlich im nordosten halten sich dichtere wolken mit etwas regen .

in der nacht halten sich in der südosthälfte noch teilweise kräftige schauer und gewitter sonst ist es meist klar . das wetter in teilen europas wird in den kommenden beiden tagen bestimmt von einem umfangreichen tiefdruckgebiet .

am sonntag unbeständiges wetter dazu ist es wechselhaft und etwas kühler . sonntag und montag ändert sich an diesem ungemütlichen und recht kühlen wetter noch wenig .

auch am dienstag ist es recht freundlich teilweise aber auch trocken . ansonsten bleibt es unter hochdruckeinfluss meist trocken und tagsüber auch teilweise freundlich .

die aussichten am freitag ziehen von hohem luftdruck über nordeuropa strömt sehr milde luft heran . ein weiteres tief das morgen über spanien liegt sorgt dann am freitag bei uns dafür dass es kräftig schneit .

und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar . und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar<<unk>>ausend<<unk>> .

in der nacht regnet es in der nordhälfte gebietsweise im norden bildet sich nebel . in der nacht werden die wolken im norden und nordosten dichter erste tropfen können an der ostsee fallen .

am tag minus zwei grad auf rügen und bis minus siebzehn grad an der ostsee . an der ostseeküste heute nacht minus zwei am alpenrand bis minus fünfzehn grad .

im übrigen land teils wolkig teils klar und trocken örtlich bildet sich nebel . im norden und in der mitte verläuft die nacht meist klar im süden regnet es gebietsweise .

im nordwesten gibt es später wolkenlücken und ein paar schauer später lockert es später auf . ein schwacher tiefausläufer bringt dem nordwesten deutschlands heute nacht hier und da etwas regen .

am montag breiten sich von süden dichte wolken mit schauern aus die später auch in der mitte aus . der nächste größere regen für uns ist dann erst am donnerstag wahrscheinlich in sicht .

und nun die wettervorhersage für morgen freitag den dreizehnten november . und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den fünfzehnten oktober .

am samstag steigen die temperaturen an auf zwanzig grad und steigen die temperaturen zurück . auch am wochenende sorgt es für viel sonnenschein bei weiter steigenden temperaturen .

im norden unter klarem himmel heute nacht nur einstellige werte an der ostsee bis zwölf grad . am tag zwölf grad an der ostsee und bis zwanzig grad in niederbayern .

dazu gibt es viele temperaturen zwischen fünf und fünf grad etwa am alpenrand und zehn grad . mit föhnunterstützung klettern die temperaturen am alpenrand bis zehn grad .

und nun die wettervorhersage für morgen montag den neunzehnten dezember . und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .

heute nacht neunzehn grad an den alpen und bis zu neunzehn grad an den alpen . heute nacht neunzehn bis fünfzehn grad im südosten bis zwölf grad .

die tiefsttemperaturen von achtzehn grad im südwesten bis neunzehn grad im südwesten . besonders in der südwesthälfte bildet sich nebel richtung nordosten auch wolkenlücken .

ähnliches wetter dann auch am donnerstag und auch am donnerstag ist es teils neblig trüb . und das wird auch am wochenende nicht passieren .

feuchte kalte luft strömt weiter kalte luft zu uns nach deutschland . kalte teilweise feuchte luft bestimmt das wetter in deutschland .

auch am dienstag ist es meist freundlich nur vereinzelt schauer aber auch etwas wärmer . im süden bleibt es morgen unter hochdruckeinfluss zunächst noch recht freundlich und warm .

schwacher bis mäßiger an den küsten auch frischer wind mit starken bis stürmischen böen an den küsten sind sturmböen möglich . auch am tag wieder viel sonnenschein später bilden sich hier und da ein paar quellwolken .

am samstag viel sonne am ehesten an den küsten einzelne schauer an den küsten ist es meist freundlichsten . am samstag viel sonnenschein vor allem an alpen und küsten ist es auch mal wolkig .

am mittwoch neben sonne wolken und nebel hier und da zeigt sich auch mal die sonne . dabei ist es teils stark bewölkt oder neblig trüb teils freundlich mit sonnenschein .

das tief das von großbritannien nach südskandinavien zieht sorgt morgen bei uns für regen und wind und schneefälle . atlantische tiefausläufer bringen uns die ganze woche über regenfälle und zum teil stürmische winde .

auch am sonntag erwartet uns eine mischung aus nebel und sonne und wolken trocken . der hält sich morgen in manchen regionen zäh auch dichtere wolken sind zunächst noch dabei aber es bleibt weitgehend trocken .

es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes . mal ist es etwas wärmer mal etwas kälter und an dieser wetterverteilung wird sich auch in den nächsten tagen wenig ändern .

am tag siebenundzwanzig grad an der nordsee und sechsundzwanzig grad in bayern . am tag neunzehn grad an der nordsee und sechsundzwanzig grad in teilen thüringens und sachsens .

an den küsten sind heute nacht noch einzelne schauer sonst ist es im süden freundlich . in der südosthälfte deutschlands bleibt es morgen unter leichtem hochdruckeinfluss noch recht freundlich .

im osten und süden gibt es heute nacht zum teil kräftige und ergiebige regenfälle sonst klart es verbreitet auf . im osten und süden muss zu beginn der nacht örtlich mit starkregen und hagel gerechnet werden .

außerdem lenkt es deutlich wärmer und noch wärmer aber die schwül warme luft heran . die schwüle hitze in dem noch etwas zu und die gewitter können lokal unwetterartig sein .

heute nacht ein grad im nordwesten und elf grad in der eifel . heute nacht elf grad in niederbayern und bis ein grad in den nördlichen mittelgebirgen .

und in den nächsten tagen wird es peuapeu kühlere luft ein bisschen kühlere luft . die kalte luft bleibt uns erhalten wobei die temperaturen bis freitag noch weiter zurückgehen .

am samstag schneit es richtung nordwesten an den küsten teilweise noch etwas sonst ist es freundlich und trocken . am samstag regnet es noch etwas in küstennähe sonst meist freundlich und trocken .

im osten bleibt es bis zum abend trocken und dort kann es auch noch etwas schneien . milder bleibt es unter den regenwolken im osten mit fünfzehn sechzehn grad .

am tag fünf grad in nordfriesland und neunzehn grad in teilen bayerns . am tag zehn grad an der nordfriesischen küste zwanzig grad in niederbayern .

ein tief zieht dabei vom atlantik nach südskandinavien sorgt dafür dass es in den nächsten tagen für freundliches wetter sorgt . seine kaltfront erreicht morgen auch deutschland inklusive wolken .

morgen schwacher bis mäßiger im norden frischer an den küsten frischer bis starker wind aus west bis südost . morgen vormittag an der ostsee noch starke böen sonst weht der wind schwach bis mäßig aus ost bis südost .

am mittwoch mal sonne mal wolken hier und da regen im südosten einzelne gewitter . auch am dienstag und mittwoch mal sonne mal wolken dazu schauer in der südosthälfte teils schwere gewitter .

am freundlichsten ist es im süden hier und da schauer an den alpen einzelne gewitter . in teilen bayerns und sachsens gibt es neben schauern und gewittern auch wolkenlücken .

am samstag viele wolken hier und da regen im nordosten ist es freundlich . auch am samstag regnet oder schneit es verbreitet später wird es im westen und norden freundlicher .

in der nordwesthälfte ist es teils wolkig teils klar und trocken . im westen und nordwesten weitgehend trocken hier und da wolkenlücken örtlich bildet sich nebel .

am samstag und am samstag im osten und südosten hier und da schauer im südosten und gewitter . am ehesten scheint sie noch hier in der osthälfte und auch am alpenrand und dann später auch im südwesten .

und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunundzwanzigsten januar . da die luftdruckunterschiede nahe des tief<<unk>> groß sind wird es im küstenumfeld morgen teilweise stürmisch .

in der nordhälfte ist es heute nacht verbreitet klar an den küsten regnet es hier und da nur hier und da etwas . heute nacht gibt es im norden dichte wolken besonders nördlich einer linie emsland uckermark schauert es .

in der nacht liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander hier und da regnet oder schauert es im nordosten . richtung westen gibt es im tagesverlauf vermehrt wolken es bleibt aber weitgehend trocken .

am freitag in der nordwesthälfte mal sonne mal dichtere wolken mit einzelnen schauern auch gewitter . in einem streifen vom emsland bis zur lausitz sind dichte wolken unterwegs sonst ist es teils klar teils locker bewölkt .

am samstag ist es im osten und südosten freundlich in der westhälfte zum teil kräftige schauer und gewitter . am sonntag vor allem im osten und süden noch schauer oder gewitter sonst überwiegend freundlich .

im osten und nordosten bleibt es morgen meist klar und trocken östlich der elbe scheint die sonne morgen am häufigsten . im osten und südosten neben teilweise zähen nebelfeldern eine trockene mischung aus sonne und wolken .

der wind weht schwach bis mäßig bei schauern und gewittern sind sturmböen möglich . es bläst ein mäßiger im norden mitunter frischer an der küste auch starker wind aus südwest bis west .

heute nacht regnet oder schneit es vor allem in der nordwesthälfte gebietsweise kräftig weiter in bayern teilweise ist auch schneeregen dabei . die gewitterfront heute nacht noch über dem osten und dabei anfangs auch noch einzelne unwetterartige gewitter .

in der nacht regnet es vor allem im süden und westen vorsicht wegen glätte . unter tiefdruckeinfluss erwartet uns am sonntag recht kühles schauerwetter .

heute nacht achtzehn grad an der ostsee und bis fünfundzwanzig grad am oberrhein . vier grad heute nacht im allgäu sowie an der oder dreizehn grad an der nordsee .

das tief über skandinavien sorgt morgen im nordwesten deutschlands für freundliches wetter . sonst sorgt die hochdruckzone die vom atlantik bis nach skandinavien reicht für freundliches wetter .

und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achtzehnten april . am hochrhein morgen schwül warme dreißig an der nordsee frische achtzehn grad .

und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten juli . und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einunddreißigsten oktober .

am tag null grad bei dauernebel im westen und bis fünfundzwanzig grad am oberrhein . in den mittelgebirgen heute nacht örtlich vier im nordwesten unter wolken bis zwölf grad .

am freitag mal sonne mal wolken mit schauern und gewittern die besonders in der osthälfte unwetterartig sein können . am freitag mal sonne mal wolken und nur einzelne schauer stellenweise zeigt sich die sonne auch für längere zeit .

zwischen dem tief über skandinavien und dem atlantik strömt kühle luft zu uns kühle luft zu uns . quer über deutschland liegt eine luftmassengrenze die kühlere meeresluft von heißer luft aus dem südosten trennt .

am dienstag verbreitet sonnig mal sonne mal wolken vor allem in der mitte und im süden teilweise kräftige schauer und gewitter . am dienstag ist es teils freundlich teils stärker bewölkt einige regenschauer sind dabei mitunter auch gewitter .

in den nächsten tagen ist es überwiegend klar oder weniger dicht bewölkt vor allem in der südhälfte wird es immer wolkig trüb . die schwül warme luft wird von kühlerer meeresluft verdrängt .

der wind weht schwach bis mäßig mit starken gewittern kann man auch stürmischen böen geben . das kann ja manchmal ganz schön schnell gehen also<<unk>> es schön ist<<unk>> natürlich sie meine damen und herren .

am sonntag ist es im süden freundlich sonst regnet es gebietsweise etwas vor allem an der ostsee sind gewitter dabei . und am mittwoch dann noch reste dieser schauer und gewitter über dem osten und über dem süden .

die aussichten in den kommenden tagen ist es oft bewölkt oder neblig trüb dabei bleibt es meist trocken . in den kommenden tagen bestimmt das tief über osteuropa unser wetter die kühle luft bleibt uns zunächst erhalten .

am montag und dienstag scheint meist die sonne nur einzelne schauer oder gewitter . am dienstag vor allem richtung osten längere freundliche abschnitte daneben aber auch schauer und gewitter .

am dienstag regnet es vor allem im osten und süden kräftig im westen ist es sehr windig . im südosten ist es heute nacht trocken sonst regnet es zeitweise in der nordhälfte teilweise kräftig .

vor allem im süden und osten regnet es teilweise kräftig auch gewitter sind mit dabei . aber erst muss noch mit regenfällen und gewittern gerechnet werden die besonders im süden und osten unwetterartig sein können .

morgen vormittag regnet es vor allem in der osthälfte hier und da kräftig in der osthälfte mitunter auch gewitter sind dabei . morgen gibt es im osten und südosten bei einer mischung aus sonne und wolken zum teil kräftige schauer oder gewitter .

der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee frisch mit starken bis stürmischen böen an der nordsee und auf den bergen sturmböen . in der südhälfte weht der wind schwach sonst schwach bis mäßig richtung küsten frisch und stark böig .

am donnerstag ist es im osten und osten meist freundlich sonst regnet es hier und da im nordosten noch schnee . am tag von schleswig holstein bis nach vorpommern und zunächst auch in brandenburg gebietsweise länger andauernder regen .

ein tief über polen sorgt morgen im süden und osten deutschlands für viel sonne . etwa südlich von spree und<<unk>> scheint dagegen die sonne strahlend und das tut sie morgen auch in süddeutschland .

heute nacht fällt in der südhälfte gebietsweise regen der im süden zum teil kräftig ist örtlich gefrieren kann . heute nacht gibt es an den küsten schauer im süden ebenfalls aber dort lassen sie allmählich nach .

am tag minus zwei grad an der ostsee und bis zu den alpen bleibt es in den alpen meist trübe sonst meist sonnig trübe . der nordosten deutschlands liegt morgen dank hochdruckeinfluss meist auf der sonnenseite .

und tagsüber wird es sehr glatt werden auf den gefrierpunkt oder leichter frost bis plus drei grad . da ist der boden noch gefroren am rhein wie gesagt da entspannt sich die lage bei plus<<unk>>den .

am freitag gibt es viele wolken vor allem im osten und südosten noch regenschauer . am freitag geht es aber langsam abwärts im osten gewitterschauer .

in der südwesthälfte zeigen sich morgen neben wolken auch mal die sonne sonst ist es meist stark bewölkt . besonders in der südhälfte gibt es nebel oder hochnebel der sich morgen wieder teilweise zäh halten kann .

das wochenende wird ein wechsel aus sonne und wolken teilweise kräftige gewitter . am wochenende wird es dann etwas wärmer das ganze bei wechselhaftem wetter mit schauern gewittern und gelegentlichem sonnenschein .

am montag ist es recht freundlich in der mitte und im süden teilweise kräftige schauer und gewitter . auch am montag mehr wolken als sonne teilweise regnet es länger und kräftig auch gewitter sind dabei .

heute nacht vierzehn grad im südwesten und fünf grad im südwesten . heute nacht zwölf grad in der kölner bucht und ein grad im bayerischen wald .

im südosten schwacher wind sonst weht er mäßig bis frisch bei schauern und gewittern treten auch stürmische böen auf . auch im süden gibt es eine menge wolken oder nebel aber regen fällt dort nur selten .

das tief das sich von polen biskaya zu uns zieht bestimmt weiter unser wetter in den nächsten tagen unser wetter . am sonntag überquert und dann ein atlantischer tiefausläufer dabei wird es milder .

in der nacht regnet oder schauert es hier und da vom südwesten bis in die mitte . und die breiten sich heute nacht von rheinland pfalz und baden württemberg bis nach thüringen aus .

im norden regnet es morgen hier und da im norden gibt es auch mal etwas schnee oder gefrierenden regen . im norden bleibt es morgen erst noch trocken sonst fällt verbreitet teilweise ergiebiger regen .

in der nacht regnet es in der osthälfte im süden teilweise ergiebig sonst regnet es teilweise ergiebig vorsicht wegen glätte . in der nacht regnet es vor allem von schleswig holstein bis zur oder sowie im süden .

am tag siebzehn grad an der ostsee und siebenundzwanzig grad am oberrhein . am tag sechzehn grad an der ostsee und bis zu siebenundzwanzig grad am oberrhein .

heute nacht gibt es noch ein paar schauer am alpenrand sonst gibt es nur noch einzelne schauer später klart es verbreitet auf . der sternenklare himmel im westen der täuscht denn morgen wird es wieder regnen .

heute nacht kühlt es ab auf acht bis sechzehn grad wo es länger aufklart gibt es länger aufklart bis zwanzig grad . heute nacht acht bis zwei grad wo es für längere zeit aufklart ist bodenfrost möglich .

am dienstag ist es in der nordosthälfte freundlich in der mitte einzelne schauer und gewitter . am dienstag ist es in der westhälfte meist freundlich ansonsten stellenweise schauer oder gewitter .

am donnerstag ist es teils freundlich teils wolkig teils wolkig hier und da schauer . am tag ist es im westen freundlich sonst sonne und dichtere wolken im wechsel hier und da fallen einzelne schauer .

am sonntag im nordwesten und nordwesten mal sonne mal wolken mit schauern oder gewittern . am sonntag im nordwesten eine mischung aus sonne und wolken mit einigen zum teil gewittrigen schauern .

am mittwoch liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander hier und da sind gewitter dabei . ansonsten viele wolken die erst im norden später auch in der mitte mancherorts regenschauer und vereinzelte gewitter bringen .

und in den nächsten tagen wird es etwas sonnig und es wird auch noch wärmer als heute . auch noch verhältnismäßig kühl aber dann sieht es schon nach ein paar sonn<<unk>> und auch deutlich wärmeren tagen aus .

am tag ist es im süden zum teil freundlich sonst regnet es nur hier und da noch im süden ist es trocken . am tag ist es im südosten meist stark bewölkt vor allem an den alpen muss mit regen gerechnet werden .

und morgen scheint dann im osten und süden häufig die sonne es wird wieder wärmer mit siebzehn bis achtzehn grad . sonnig geht es auch ins wochenende samstag ein herrlicher tag mit temperaturen bis siebzehn grad hier im westen .

morgen vormittag regnet es im osten und südosten mitunter kräftig sonst regnet es mitunter noch kräftig . morgen vormittag bleibt von dem ganzen starken regen noch hier im osten einige gewitter hängen in brandenburg starker regen in vorpommern und an der ostsee .

am tag mal sonne mal wolken vor allem richtung südosten teilweise kräftige schauer und gewitter die unwetterartig ausfallen können . morgen vielerorts schauer vor allem im süden und osten noch einige gewitter mitunter regnet es kräftig auch unwetter sind weiter möglich .

im norden weht der wind schwach sonst schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen . im norden weht der wind schwach bis mäßig aus west bis südwest sonst schwacher wind aus unterschiedlichen richtungen .

morgen reichen die temperaturen von acht grad an der nordsee bis achtzehn grad im südwesten . morgen bleibt durch diese wetterlage der norden begünstigt mit relativ viel sonne hauptsächlich an der nordsee .

im übrigen land scheint verbreitet die sonne vor allem im westen und nordwesten tauchen wolken auf vor allem in der nordhälfte auch mal dichtere wolken auf . der tag beginnt ganz im osten noch freundlich später zeigt sich dann auch im nordwesten häufiger die sonne sonst überwiegen die wolken .

am donnerstag vor allem im süden und osten teilweise kräftige schneefälle in der südosthälfte regnet es weiter richtung süden ist es teilweise windig . in der nacht ist im nordosten in ostbayern und im bergland teilweise schnee oder gefrierender regen möglich .

im süden schwacher sonst mäßiger bis frischer und stark böiger wind der im süden aus unterschiedlichen richtungen kommt . im süden gibt es zu beginn der nacht noch wolken die hier und da auch noch ein paar tropfen fallen lassen sonst ist es meist klar oder nur locker bewölkt .

in der südhälfte schwacher sonst mäßiger bis frischer wind mit starken bis stürmischen böen sonst weht er schwach aus unterschiedlichen richtungen . heute nacht gibt es im süden anfangs noch vereinzelte schauer oder gewitter sonst ist es meist klar oder nur locker bewölkt .

und im laufe des tages wird es dann auch tagsüber verbreitet sonnig und trocken werden im laufe der woche die bewölkt und auch dort wo sich wieder neue schneefallgrenze zurückziehen . der teilweise kräftige regen breitet sich im tagesverlauf über die mitte weiter nach süden aus .

am donnerstag ist es teils stark bewölkt teils wolkig teils klar im südosten regnet es kräftig auch für längere zeit ergiebig . am samstag überall mehr wolken als sonne in der südosthälfte zum teil kräftiger regen richtung nordwesten nur einzelne schauer .

heute nacht muss verbreitet mit schauern und gewittern gerechnet werden die teilweise unwetterartig sein können . in der nacht muss vor allem in der nordwesthälfte mit schauern und gewittern gerechnet werden die heftig ausfallen können .

auch am dienstag ist es recht freundlich im süden zum teil kräftige schauer und gewitter . am donnerstag ist es in der mitte am freundlichsten im norden regen oder graupelschauer im süden regnet es zeitweise .

schwacher im norden mäßiger im norden frischer bis starker wind mit starken an der see auch stürmischen böen . schwacher bis mäßiger im norden auch frischer wind aus ost bis südost an der nordsee und auf den bergen ist er stark mit stürmischen böen .

im laufe des tages muss im westen und südwesten stellenweise mit schauern und gewittern gerechnet werden die mitunter kräftig sein können . in der südosthälfte deutschlands bleibt es unter leichtem hochdruckeinfluss noch am längsten freundlich aber auch dort kann es später kräftig krachen .

am tag sechzehn grad an der ostsee und achtunddreißig grad an der ostsee . morgen reichen die temperaturen von zweiundzwanzig grad an der ostsee bis zweiunddreißig grad am oberrhein .

und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den achtzehnten dezember . und in dieser kühleren eigentlich angenehmeren luft gibt es am donnerstag zumindest im norden noch kräftigen regen stürmischen wind .

im westen regnet es zum teil ergiebig im laufe der nacht dann auch am alpenrand und an den alpen ergiebig . ja der regen im westen zieht weiter in dieser nacht er wird den osten erreichen wie gesagt anfangs mit schnee auch in den mittelgebirgen .

am sonntag ist es im norden zum teil freundlich sonst einzelne schauer . am sonntag im norden und an den alpen mal sonne mal wolken und ab und an schauer sonst ist es recht freundlich .

in der nacht klart es verbreitet auf in der mitte und im süden ist es meist klar . in der nacht schneit es ab und zu leicht an den küsten sowie anfangs auch in tiefen lagen ist regen mit dabei .

am sonntag unbeständiges wetter mit schauern und gewittern die unwetterartig ausfallen können . am sonntag wird es wieder unbeständiger mit einzelnen schauern und gewittern die örtlich heftig sein können .

im übrigen land scheint verbreitet die sonne bevor sich vor allem in der nordhälfte lokale schauer und gewitter ausbreiten . über deutschland<<unk>> sich ein kräftiges hoch das uns in den nächsten tagen reichlich sonnenschein beschert .

und in den nächsten tagen wird es dann kräftig anfangen zu regnen und es wird auch am wochenende . in den nächsten tagen wird das dann nicht mehr der fall sein dann wird es insgesamt ein bisschen kühler vor allen dingen zum wochenende hin .

ein tief zieht über die nordsee richtung südskandinavien sorgt morgen im norden und osten deutschlands für freundliches wetter . das kräftige mittelmeertief dehnt seinen einfluss weiter nach norden aus und sorgt morgen in fast ganz deutschland für einen wolkenverhangenen himmel .

am tag im norden mehr wolken als sonne ab und an den alpen einige schauer oder gewitter sonst ist es meist trocken . die schauer und gewitter im norden klingen in der nacht ab an den alpen fallen noch ein paar regentropfen stellenweise bildet sich nebel .

die aussichten am freitag im süden und osten einzelne gewitter . für teile südbayerns gelten warnungen des deutschen wetterdienstes da in der nacht dort wie auch im süden sich hier und da gewitter entladen .

am mittwoch eine mischung aus sonne und wolken hier und da regnet oder schauert es etwas . in der nordwesthälfte morgen mal sonne mal wolken und immer wieder zum teil kräftige am nachmittag auch gewittrige schauer .

im süden schwacher bis mäßiger wind sonst weht er schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen . das hoch lenkt schwül heiße luft in den südosten das tief nur mäßig warme meeresluft in den nordwesten .

in der nacht regnet es hier und da im süden teilweise kräftig auch gewitter sind dabei . heute nacht sind im süden anfangs noch einzelne gewitter möglich sonst fällt nur hier und da regen stellenweise bildet sich nebel .

am sonntag wechselhaftes wetter gebietsweise regnet es auch kräftig auch gewitter sind mit dabei . am sonntag überall unbeständiges wetter teilweise kräftige regenfälle teilweise auch gewitter .

am montag wechseln sich sonne und wolken einander ab hier und da bilden sich heftige schauer und gewitter . am montag ist es wechselhaft mal sonne mal wolken vor allem in der osthälfte einige kräftige schauer und gewitter .

an der nordsee morgen fünfundzwanzig sonst dreiundzwanzig bis vierundzwanzig in der lausitz bis vierundzwanzig grad . im norden und westen morgen zwanzig bis dreiundzwanzig sonst sommerliche fünfundzwanzig bis neunundzwanzig grad .

am mittwoch teils wolkig teils freundlich teils wolkig gebietsweise gibt es schauer oder gewitter . am mittwoch breiten sich von nordwesten neue wolken mit regen oder schauern aus örtlich sind auch gewitter dabei .

am dienstag ist es in der südhälfte meist freundlich im süden einzelne schauer und gewitter . am dienstag in der südhälfte weitere schauer vereinzelt auch gewitter in der nordhälfte freundliche abschnitte .

am freitag viel sonne an den küsten und an den küsten ist es wolkig mit einzelnen schauern . am tag im osten viel sonne in der westhälfte regnet es zwischen niederrhein und ostfriesland .

am mittwoch fällt in der nordhälfte gebietsweise regen der breitet sich langsam ostwärts aus . am mittwoch zieht von der nordsee regen heran der sich am donnerstag ausbreitet .

morgen reichen die temperaturen von zehn grad an der ostsee bis siebzehn grad an der ostsee . morgen reichen die temperaturen von neun grad an der ostsee bis siebzehn grad im breisgau .

die aussichten am sonntag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander im norden und nordwesten regnet es hier und da . am sonntag im süden nach nebelauflösung häufig sonnig sonst viele wolken und stellenweise etwas regen .

am donnerstag in der nordwesthälfte wechselhaftes wetter sonst mal sonne mal wolken und nur einzelne schauer . am donnerstag regen in der nordhälfte in der südhälfte mal sonne mal wolken ähnliches wetter dann auch am freitag .

im norden und osten regnet es in der mitte und im süden lockern die wolken im tagesverlauf nach und südlich der donau im laufe der donau lockert es auch mal auf . in der nordhälfte gibt es zu beginn der nacht noch einzelne heftige schauer und gewitter dann klar dass dort teilweise auf .

heute nacht ist der himmel meist locker bewölkt vor allem an der nordsee lockert es auf hier und da bildet sich nebel . heute nacht ist es meist nur locker bewölkt oder klar im nordwesten gibt es auch mal ein paar dichtere wolken .

am montag eine mischung aus sonne wolken und nebel im norden einzelne schauer oder gewitter . die gibt es auch am montag bei insgesamt wieder mehr wolken aber es bleibt weiterhin warm und auch noch längere zeit freundlich .

und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den achtzehnten dezember . regenreiche tage bei uns in deutschland und dadurch auch die lage an einigen flüssen im osten immer noch angespannt .

und morgen vormittag wird es im südosten zum teil noch kräftig regnen an den alpen für längere zeit ergiebig bei gewittern . und im süden besonders vom bayerischen wald bis zu den alpen gibt es am nachmittag einzelne schauer und gewitter .

die aussichten am sonntag regnet es gebietsweise im süden und osten ist es windig sonst teils wolkig teils freundlich . es kann noch leicht schneien in den nächsten stunden in sachsen oder auch am alpenrand und in bayern .

in den nächsten tagen erwartet uns unter leichtem hochdruckeinfluss recht freundliches und meist trockene mischung aus sonne und wolken . über deutschland liegt morgen ein hochdruckgebiet das uns verbreitet sonniges und trockenes wetter beschert .

morgen erwartet uns dann insgesamt unbeständiges und weitgehend trockenes winterwetter . morgen erwartet uns<<unk>> recht ruhiges und vielerorts trockenes winterwetter .

morgen temperaturen von sechzehn bis dreiundzwanzig grad am oberrhein bis einundzwanzig grad . in küstennähe morgen kühle fünfzehn bis sechzehn entlang des rheins dreiundzwanzig bis sechsundzwanzig grad .

am freitag wechselhaftes und ergiebigen regenfälle im bergland fällt auch schnee . mittwoch und donnerstag wechselhaft hier und da fällt etwas regen oder schnee der zunehmend auch in den niederungen möglich ist .

im norden weht der wind schwach sonst mäßig bis frisch an der see stark mit stürmischen böen . schwacher bis mäßiger im norden zum teil frischer südost bis ostwind der im südwesten später auf südwest dreht an den küsten bläst er stark mit stürmischen böen .

ein kräftiges tief über england lenkt regenwolken in den nächsten tagen regenwolken heran . vom nordmeer zieht ein kräftiges tief heran und bringt uns ab den morgenstunden heftige schneefälle zum teil auch gefrierenden regen .

morgen ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb aber bleibt es meist trocken . wenn der verschwunden ist zeigt sich morgen im süden die sonne während sich die wolken weiter richtung donau ausbreiten und dabei immer größere lücken bekommen .

am montag ist es im süden recht freundlich sonst viele wolken die gebietsweise regen bringen . am montag scheint verbreitet die sonne richtung küsten und alpen ist es wolkiger aber es regnet nur vereinzelt .

im süden schwacher wind im norden weht er schwach bis mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen an der see und auf den bergen teilweise schwere sturmböen . dort im süden weht der wind meist nur schwach richtung norden mäßiger zeitweise auch frischer wind an den küsten starke bis stürmische böen .

auch morgen gibt es im norden und nordwesten noch viele wolken aber kaum regen und vor allen dingen am montag im norden und südosten noch schauer die auch gewitter bringen . und morgen wird es dann in der südosthälfte nochmal ähnlich werden wie heute allerdings im nordwesten bereits dichtere wolken .

der wind weht schwach bis mäßig im süden frisch mit starken bis stürmischen böen im süden mit stürmischen böen . der wind weht mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen im bergland teilweise schwere sturmböen im südosten mitunter nur schwacher wind .

aber tagsüber wird es dann von westen her ein bisschen milder mit zehn bis neunundzwanzig grad erreicht . zwischen dem tief bei schottland und dem hoch über südeuropa strömt morgen milde luft zu uns nach deutschland .

aber es wird ja wärmer als heute in den nächsten tagen so wie heute einundzwanzig bis zweiundzwanzig grad im süden und auch nochmal angenehmer als heute . denn im süden haben wir die schwül warme gewitterluft dabei ist es aber noch im süden sonnig .

heute nacht zwanzig bis zweiundzwanzig im süden frische siebzehn bis zweiundzwanzig grad . heute nacht sieben bis vierzehn grad am tag zweiundzwanzig grad im süden und vierzehn grad in oberfranken .

in der nacht regnet es vor allem südlich der donau sowie südlich der donau sowie in der donau hier und da noch etwas sonst ist es teilweise klar . heute nacht vor allem in einem streifen von baden württemberg bis nach sachsen stellenweise schneeschauer .

am montag regnet es vor allem in der nordhälfte gebietsweise kräftig in der nordosthälfte ist es windig . am montag regnet es vor allem im norden und osten weiter und besonders im osten wird es windig etwas sonne am ehesten im süden .

nachmittags wird es dann vor allen dingen auch am wärmsten im westen sind es fünfundzwanzig bis fünfundzwanzig grad . da haben wir morgen schon die dreißig grad morgen im süden von frankreich auch und für uns wahrscheinlich schon im südwesten die fünfundzwanzig grad .

die aussichten am dienstag ist es im süden und osten recht wechselhaft sonst ist es wechselhaft sonst wechseln sich im süden und südwesten gewittrige schauer . wechselhaft dagegen bleibt es auch weiter in richtung südosten schuld daran ist das tief über ungarn .

in der nacht klart es zunächst vielerorts auf in der mitte und im süden klart es auch auf stellenweise bildet sich nebel . in der nacht ist es meist klar oder nur leicht bewölkt besonders in den<<unk>><<unk>>ungen in der mitte und des südens wabern wieder ein paar nebelfelder .

auch am tag regnet es in der nordhälfte gebietsweise im norden ist es teilweise stark bewölkt oder neblig trüb hier und da schneit es etwas . am tag dichte wolken aber auch lücken dazu einige schauer an den nordwest<<unk>> der<<unk>> kann es auch längere zeit regnen oder schneien .

schwacher bis mäßiger im norden frischer bis starker wind aus östlichen richtungen an der ostsee weht er schwach aus unterschiedlichen richtungen . schwacher bis mäßiger auf den bergen in böen auch starker wind in der nordhälfte aus ost bis nordost sonst aus unterschiedlichen richtungen .

freitag und freitag bleibt es bei schauern an der ostsee stürmische böen sonst weht der wind schwach bis mäßig an der ostsee auch frisch . regen und schnee lassen an den alpen in der nacht nach im norden und nordosten fallen hier und da schauer sonst ist das klar .

morgen sind die schauer und gewitter unterwegs dann im laufe des tages von nordwesten breiten sich kräftige schauer und gewitter aus die örtlich unwetterartig sein können . gewitterschauer örtlich mit hagel starkregen und sturmböen ziehen in der nacht ostwärts im norden regnet es länger .

am samstag regnet es zunächst in der osthälfte im westen und im westen ist es teilweise klar oder nur locker bewölkt oder neblig . das gilt auch für den abend aber im laufe der nacht werden schauer und gewitter in der südosthälfte immer seltener .

am mittwoch teils sonne teils wolken hier und da regnet oder schauert es etwas im norden ist es windig teils wolkig . am mittwoch eine mischung aus sonne wolken und nebelfeldern im nordwesten hier und da schauer sonst ist es trocken .

am freitag muss im norden und osten teilweise mit schauern und gewittern gerechnet werden die mitunter kräftig sein kann . sonst einzelne schauer an der nordsee auch gewitter .

im osten und süden fällt heute nacht schnee am alpenrand meist regen sonst teils bewölkt teils freundlich teils bewölkt oder neblig . im osten und süden am dienstag einzelne schauer dabei bis in mittlere lagen schnee sonst teils nebel teils wolken oder sonne .

am tag gibt es zunächst noch hier und da schauer in ostseenähe sind auch einzelne gewitter dabei . zunächst ist das gewitterrisiko nur im westen<<unk>> von tag zu tag steigt es aber auch richtung osten .

und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den dreiundzwanzigsten juli . also die temperaturen im westen wieder zwischen etwa achtzehn und dreiundzwanzig grad im osten sind es aber nur noch zwölf bis siebzehn grad .

es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes zieht weiter nach osten und vor allen dingen am nachmittag dann auch im osten . und es wird auch wieder schneien oberhalb von dreihundert metern meist so am nachmittag kräftig vom saarland bis nach berlin hoch .

im norden machen sich allerdings schon wolken eines tiefausläufers bemerkbar die in der nacht und morgen abend etwas regen bringen . <<unk>> und<<unk>>punkt ist nämlich dieses tiefdruckgebiet über dem nordatlantik es schickt uns den regen letztendlich erst einmal nach norddeutschland aber dann heute nacht mehr und mehr in die mitte .

am tag mal sonne mal wolken hier und da schauer in der südhälfte und im süden und im süden auch gewitter . vor allem über dem bergland können sich im tagesverlauf stellenweise quellwolken bilden und im südwesten muss mit vereinzelten hitzegewittern gerechnet werden .

und die wetterlage ist unter hochdruckeinfluss da haben wir eine mischung aus sonne und wolken im osten und auch ein paar schauer und gewitter . in den niederungen ist es teilweise länger neblig wenige kilometer daneben sonne auf den bergen ist es durchweg sonnig .

das tief das sich von der nordsee verlagert bringt dem süden und westen deutschlands wolken und etwas regen . zunächst regnet es richtung südosten noch etwas im bergland auch schnee am nachmittag regnet es im westen und nordwesten .

in der mitte und im süden ist es heute nacht teilweise stark bewölkt oder neblig trüb hier und da fällt etwas regen der örtlich gefrieren kann . nordöstlich der elbe halten sich heute nacht noch viele wolken die anfangs auch noch ein paar tropfen bringen .

zwischen dem hoch über osteuropa und dem tief über osteuropa strömt kühle luft zu uns in den nächsten tagen kühle luft zu uns . in den übrigen landesteilen wird es meist freundlich dank einer hochdruckzone die von der biskaya bis zu den<<unk>>etland<<unk>> reicht .

der wind weht schwach bis mäßig bei schauern und gewittern teilweise schwere sturmböen . der wind weht meist mäßig im osten und an der see frischer wind mit starken böen in den hochlagen der osthälfte sturmböen .

im norden und nordosten bleibt es heute nacht meist stark bewölkt im laufe des tages regnet es auch dort hier und da teilweise auch schnee und da . am freitag ruhiges trockenes wetter vor allem im norden ist es recht freundlich ähnliches wetter am samstag nur im norden vereinzelt etwas schnee oder gefrierender sprühregen .

morgen breiten sich von westen regenwolken aus die sich zum teil kräftig sein können . morgen breiten sich diese regenwolken dann weiter über die mitte richtung westen aber vor allen dingen auch nach baden württemberg und bayern aus .

im süden schwacher bis mäßiger im norden frischer wind mit starken bis stürmischen böen an der ostsee und auf den bergen teilweise schwere sturmböen . im süden mäßiger wind nach norden weht er frisch bis stark mit einzelnen sturmböen an der ostsee und auf den bergen sind orkanartige böen möglich .

und die schneefallgrenze sinkt auf neunhundert meter und einhundert meter wird es morgen früh vor allen dingen an den küsten der fall sein . teilweise im nordwesten ein bisschen schneeregen .

am tag schneit es vor allem im süden und osten gebietsweise sonst neben dichten wolken auch mal lücken in der wolkendecke sonst regnet es teilweise länger . deutschland bleibt unter tiefdruckeinfluss und in den nächsten tagen erwartet uns meist trübes wetter mit ein wenig regen oder schnee .

aber tagsüber wird es ein bisschen kühler sein im norden und in der mitte und im süden da wird es schon wieder ein bisschen kühler sein mit ein bisschen dichtere wolken mit ein bisschen regenschauern und gewittern . und dann drängen die neuen wolken heran hier im nordwesten die können am nachmittag erste spritzer regen an der nordsee bringen und der wind frischt dazu auf aus süd südwest .

donnerstag erreicht uns aber schon wieder höchsttemperaturen zwischen minus zwei und minus zwei grad . der donnerstag wird dann richtig kr<<unk>> da erwarten wir unwetter in deutschland und große temperaturunterschiede sechs bis zwanzig grad .

am samstag regnet es in der südosthälfte gebietsweise kräftig im norden ist es windig richtung norden freundlich richtung norden kann es noch kräftige gewitter dabei . am samstag regnet es im südosten und an der ostsee dort ist es teilweise windig sonst regnet es nur vereinzelt teilweise zeigt sich die sonne .

der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch mit stürmischen böen an der nordsee und auf den bergen schwere sturmböen . der wind lebt bereits in der nacht auf im norden sturmböen sonst einzelne stürmische böen auf den bergen können orkanböen auftreten .

test set has 642 samples,
sacrebleu: BLEU = 13.74 37.1/15.6/9.3/6.8 (BP = 0.994 ratio = 0.994 hyp_len = 8381 ref_len = 8428),
CVPR BLEU scripts: [36.85, 23.9, 17.42, 13.74]
CVPR ROUGE: {
	'rouge_1/f_score': 0.39763258916351074,
	'rouge_1/r_score': 0.39418502303716935,
	'rouge_1/p_score': 0.41356447199178636,
	'rouge_2/f_score': 0.17776400968073322,
	'rouge_2/r_score': 0.17645763972046602,
	'rouge_2/p_score': 0.1829695957162359,
	'rouge_l/f_score': 0.355833460133212,
	'rouge_l/r_score': 0.36722605026049726,
	'rouge_l/p_score': 0.37496391122388595}
performance: 35.58 36.85 23.9 17.42 13.74